# ロードマップ
- 勉強のため読む。感想とか書いとく

# 実務
## Ruby
- [x] チェリー本
- [ ] メタプログラミングRuby

## Ruby on Rails
- [x] Railsチュートリアル
- [ ] パーフェクトRuby on Rails

## テスト
- [x] [Everyday Rails - RSpecによるRailsテスト入門 - Leanpub](https://leanpub.com/everydayrailsrspec-jp)
- [ ] テスト駆動開発

## git
- [ ] [株式会社ブレインパッドgitハンズオン講習](https://speakerdeck.com/brainpadpr/git-hands-on)
- [ ] クックパッド資料

## リファクタリング
- [ ] 新装版　リファクタリング　既存のコードを安全に改善する

## 開発スタイル

# プログラミングの原則

## コードの書き方
- [ ] リーダブルコード
## 設計
## デザインパターン
## Go
- [ ] プログラミング言語Go完全入門

# 競技プログラミング・コーディングテスト
- [ ] 螺旋本
- [ ] 蟻本
- [ ] あれ
- [ ] あれ


# CSの基礎
## 計算機
- [x] コンピュータの構成と設計(上)
- [ ] コンピュータの構成と設計(下)
## OS
- [ ] モダンオペレーティングシステム(途中)
- [ ] LINUXシステムプログラミング


## C言語
- [ ] 明解C言語入門編

## DB

# インフラ
## isucon
## DevOps
## セキュリティ
- [ ] 徳丸本
- [ ] 暗号技術入門

## ネットワーク
## ミドルウェア
### Nginx
### Redis

# なうい技術
## 機械学習
## IoT
## ブロックチェーン

# その他
## 自作ＰＣ
## キャリア
## ビジネス
## デザイン
- [ ] なるほどデザイン
